Repository: kaaprimus/kyrgyz_industry
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Открытое Акционерное Общество
zh_hans: 公共公司

source: О нас
zh_hans: 关于我们

source: Об обществе
zh_hans: 关于社会

source: Руководство
zh_hans: 管理

source: Блоки
zh_hans: 块

source: Наши пратнеры
zh_hans: 我们的同伴

source: Нормативно-правовая база
zh_hans: 法律框架

source: Вакансии
zh_hans: 工作

source: Инвесторам и партнерам
zh_hans: 对于投资者和合作伙伴

source: Инвестиционный кейс
zh_hans: 投资案例

source: Стратегия развития
zh_hans: 发展战略

source: Проекты и презентации
zh_hans: 项目和演示

source: Отчеты и результаты
zh_hans: 报告和结果

source: Пресс-центр
zh_hans: 新闻中心

source: Пресс-релизы (новости)
zh_hans: 新闻稿（新闻）

source: Интервью
zh_hans: 面试

source: Фотогалерея
zh_hans: 照片库

source: Брифинг
zh_hans: 简报

source: Закупки
zh_hans: 采购

source: Конкурсы
zh_hans: 比赛

source: Архив конкурсов
zh_hans: 比赛档案

source: Контакты
zh_hans: 联系人

source: Админ-Панель
zh_hans: 管理面板

source: ОАО «Кыргызиндустрия»
zh_hans: OJSC“吉尔吉斯工业”

source: создано постановлением Кабинета Министров Кыргызской Республики за №341 от 24 декабря 2021 года со 100%% участием государства в его уставном капитале, который составляет 1 млрд. сомов.
zh_hans: 由吉尔吉斯共和国内阁第 341 号法令创建2021 年 12 月 24 日，国家 100% 参与其法定资本，这是10亿索姆。

source: Наши Проекты
zh_hans: 我们的计划

source: О НАС
zh_hans: 关于我们

source: Основными направлениями промышленной политики, реализуемой ОАО являются:
zh_hans: JSC实施的产业政策的主要方向是：

source: Формирование благоприятного инвестиционного и предпринимательского климата.
zh_hans: 形成良好的投资营商环境。

source: Инновационно-технологическое развитие промышленности.
zh_hans: 产业创新和科技发展。

source: Обеспечение промышленных предприятий востребованными кадрами.
zh_hans: 为工业企业提供所需人才。

source: Продвижение продукции промышленных предприятий на рынках сбыта.
zh_hans: 工业企业产品在市场上的推广。

source: Создание промышленных кластеров.
zh_hans: 打造产业集群。

source: Оснащение промышленных предприятий энергоресурсами, инженерной и транспортной инфраструктурой.
zh_hans: 为工业企业配备能源、工程和交通基础设施。

source: Открытое Акционерное ОбществоОАО “Кыргызиндустрия” создано решением Кабинета Министров со 100%% участием государства в его уставном капитале, который составляет 1 млрд. сомов.
zh_hans: 由吉尔吉斯共和国内阁第 341 号法令创建2021 年 12 月 24 日，国家 100% 参与其法定资本，这是10亿索姆。

source: Учредителем и единственным акционером Общества является Кабинет Министров Кыргызской Республики. ОАО «Кыргызиндустрия» является коммерческой организацией, имеет юридический статус (обладает обособленным имуществом, имеет самостоятельный баланс, корреспондентские, расчетные, валютные и другие счета в банках Кыргызской Республики и за ее пределами).
zh_hans: 公司的创始人和唯一股东是内阁吉尔吉斯共和国的。OJSC “吉尔吉斯工业” 是一个商业广组织，具有法律地位（拥有单独的财产，拥有独立的资产负债表、代理、结算、货币和吉尔吉斯共和国及其他地区银行的其他账户）。

source: Узнать Больше
zh_hans: 了解更多

source: Инвестиционные возможности регионов Кыргызстана
zh_hans: 吉尔吉斯斯坦地区的投资机会

source: Инвестиционные возможности регионов Кыргызстана 8 октября 2022 года президент ОАО «Кыргызиндустрия» принял участие в Российско-Кыргызском инвестиционном форуме, который
zh_hans: 2022年10月8日吉尔吉斯斯坦各地区投资机会OJSC“Kyrgyzindustria”总裁参加了俄罗斯-吉尔吉斯一个投资论坛

source: Установление сотрудничества с японским бизнесом
zh_hans: 2022年10月8日吉尔吉斯斯坦地区投资机会“OJSC“吉尔吉斯工业”主席参加了俄罗斯 - 吉尔吉斯斯坦一个投资论坛

source: Установление сотрудничества с японским бизнесом 7 октября 2022 года состоялась встреча вице-президента ОАО «Кыргызиндустрия» Сарбанова С.Т. с президентом
zh_hans: 2022年10月7日与日本企业建立合作关系OJSC “吉尔吉斯工业” Sarbanov S.T. 副总裁与“会面总统

source: Сотрудничество ОАО «Кыргызиндустрия» с бизнес-кругами Италии
zh_hans: OJSC“吉尔吉斯工业”与意大利商业界的合作

source: Сотрудничество ОАО «Кыргызиндустрия» с бизнес-кругами Италии 5 октября 2022 года при содействии Посольства Кыргызской Республики в Италии сотрудники
zh_hans: 10 月 5 日 OJSC “吉尔吉斯工业” 与意大利商界的合作2022年在吉尔吉斯共和国驻意大利大使馆员工的协助下

source: В Кыргызстане планируется создать Дата-центр
zh_hans: 计划在吉尔吉斯斯坦建立一个数据中心

source: В Кыргызстане планируется создать Дата-центр 28 сентября 2022 года состоялась встреча президента ОАО «Кыргызиндустрия» Ж.О. Абдураимова с делегацией
zh_hans: 在吉尔吉斯斯坦，计划于 2022 年 9 月 28 日创建一个数据中心吉尔吉斯工业公司主席 Zh.O. Abduraimov 与”的会面代表团

source: Направления деятельности
zh_hans: 活动

source: производство технической, строительной и других видов продукции
zh_hans: 生产技术、建筑和其他类型的产品

source: производство товаров народного потребления
zh_hans: 消费品生产

source: производство продуктов питания
zh_hans: 食品生产

source: полиграфические услуги, организации средств массовой информации
zh_hans: 印刷服务, 媒体组织

source: профессиональная деятельность на рынке ценных бумаг
zh_hans: 证券市场的专业活动

source: дополнительная деятельность, направленная на поддержание бизнеса
zh_hans: 旨在支持业务的额外活动

source: Виды деятельности, на которые требуются специальные разрешения
zh_hans: 需要特别许可的活动

source: Иные виды деятельности, не противоречащие законодательству КР
zh_hans: 不违反吉尔吉斯共和国法律的其他类型的活动

source: Text
zh_hans: 文本

source: Some text
zh_hans: 一些文字

source: Архив проведенных конкурсов
zh_hans: 举办比赛的档案

source: Конкурс не состялся
zh_hans: 比赛没有举行

source: Услуг по выполнению строительно-монтажных работ, ремонтных работ и составлению проектно-сметной документации
zh_hans: 为实施建筑和安装工程、维修工程和服务准备设计和估算文件

source: Конкурс не состоялся
zh_hans: 比赛没有举行

source: Конкурс состоялся. Победитель определен
zh_hans: 比赛进行了。胜者已定

source: Конкурс на закупку легкового электромобиля
zh_hans: 购买电动汽车的竞争

source: Конкурс на закупку технологической линии по производству пенаполистирола в блоках и панелей для ОсОО “Кыргызбетонкурулуш”
zh_hans: 购买用于生产发泡聚苯乙烯的技术生产线的竞争有限责任公司“Kyrgyzbetonkurulush”的块和面板

source: ПРОЕКТЫ
zh_hans: 项目

source: Все
zh_hans: 全部

source: Реализованные
zh_hans: 实施的

source: Не Реализованные
zh_hans: 未实现

source: В процессе
zh_hans: 进行中

source: Абдураимов Жарасул Осмоналиевич
zh_hans: 阿卜杜莱莫夫·扎拉苏尔·奥斯莫纳利耶维奇

source: Президент ОАО “Кыргызиндустрия”
zh_hans: JSC“吉尔吉斯工业”公司总裁

source: Сарбанов Советбек Талгарбекович
zh_hans: 萨尔巴诺夫·索韦特别克·塔尔加别科维奇

source: Вице – президент ОАО “Кыргызиндустрия” по НИОКР и инновационным проектам
zh_hans: JSC“吉尔吉斯工业” 负责研发和创新项目的副总裁

source: Наши Цели и Задачи
zh_hans: 我们的目标

source: Привлечение и стимулирование инвестиций
zh_hans: 吸引和刺激投资

source: Оздоровление неплатежаспособных хозяйствующих субъектов
zh_hans: 破产企业实体的恢复

source: Создание современных предприятий
zh_hans: 创建现代企业

source: Разработка ТЭО
zh_hans: 开展可行性研究

source: Модернизация промышленности
zh_hans: 工业现代化

source: Стимулирование деятельности промышленных предприятий
zh_hans: 刺激工业企业活动

source: СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ
zh_hans: 联系我们

source: ОАО «Кыргызиндустрия» создано постановлением Кабинета Министров Кыргызской Республики за №341 от 24 декабря 2021 года со 100%% участием государства в его уставном капитале, который составляет 1 млрд. сомов.
zh_hans: 由吉尔吉斯共和国内阁第 341 号法令创建2021 年 12 月 24 日，国家 100% 参与其法定资本，这是10亿索姆。

source: г. Бишкек, пр. Чуй, 106
zh_hans: 比什凯克，Chui Ave.，106

source: Имя
zh_hans: 姓名

source: Номер Телефона
zh_hans: 电话号码

source: Сообщение ...
zh_hans: 信息 ...

source: Отправить
zh_hans: 发送
